これは例文です。, 0, 0, 0, 0, 0
2022年の実就職率は90.7％であり、関西圏では2位ですが、全国では何位に誇っている？, 10位, 11位, 12位, 13位, 1
甲南大学の岡本キャンパスには様々な施設があります。この中で、ない施設は何でしょう。, トレーニングルーム, 茶室 , シアタールーム, キッチン, 3
甲南大学の学園歌はいつ流れているでしょうか, 1限直前, 休み時間, 6限終わり, 西校舎の休み時間, 1
甲南大学の学部には多様な学部がありますが、2024年度で一番学生の多い学部は何学部でしょうか。, 経済学部, 経営学部, 文学部, 法学部, 3
甲南大学の昼休憩の食堂はいつも混んでいますが、食堂の席数は何席でしょうか。,1200席, 1300席, 1400席, 1500席, 2
はなかっぱの敵で黒羽屋蝶兵衛の弟子の名前はがりぞーですが、黒羽屋蝶兵衛のまごでがりぞーと行動し、はなかっぱに恋しているのはだれ？, アガルちゃん, アギルちゃん, アゲルちゃん, アグルちゃん, 3
日テレの昼12時から始まる始まるヒルナンデスの中のコーナーである山里亮太が「何色の何」という色がついたコーナー名は何？, 3色ファッション, 3色ショッピング, ３色コーディネート, ３色アパレル, 2
「タカ、トラ、バッタ！タ・ト・バ、タトバタトバ」でおなじみの仮面ライダーオーズのコンビの中で「シャウタ」がある。シャウタとはシャチ、ウナギと「タ」はなに？, タツノオトシゴ, タイ, タラ, タコ, 4
お笑い芸人バンビーノのコント「ダンスィングフィッソン族」のなかでニーブラされるのは、１匹目はブタ、２匹目はウマ、では3匹目にニーブラされる動物はなに？, シカ, イノシシ, ニワトリ, シマウマ, 1
Eテレのわしもの主人公のわしもの身長と体重は同じである。では、身長と体重は何cm、何Kgか？, 92cm92Kg, 105cm105Kg, 118cm118Kg, 126cm126Kg, 4
侍ジャパンでの大谷翔平や阪神タイガースの西勇輝の背番号でもあり、硫黄の原子番号である2の４乗で表す数字は何？, 14, 16, 18, 20, 2
ソフトバンクホークスのダーウィーン・ヘルナンデスの背番号でもあり、ユウロピウムの原子番号である3＾2×7で表す数字は何？, 53, 63, 73, 83, 2
元阪神タイガースも矢野輝弘の背番号でもあり、イットリウムの原子番号である100111(2)で表す数字は何？, 37, 38, 39, 40, 3
