はなかっぱの敵で黒羽屋蝶兵衛の弟子の名前はがりぞーですが、黒羽屋蝶兵衛のまごでがりぞーと行動し、はなかっぱに恋しているのはだれ？,1 アガルちゃん,2 アギルちゃん,3 アゲルちゃん,4 アグルちゃん,3
日テレの昼12時から始まる始まるヒルナンデスの中のコーナーである山里亮太が「何色の何」という色がついたコーナー名は何？,1 3色ファッション,2 3色ショッピング,3 ３色コーディネート,4 ３色アパレル,2
「タカ、トラ、バッタ！タ・ト・バ、タトバタトバ」でおなじみの仮面ライダーオーズのコンビの中で「シャウタ」がある。シャウタとはシャチ、ウナギと「タ」はなに？1 タツノオトシゴ,2 タイ,3 タラ,4 タコ,4
お笑い芸人バンビーノのコント「ダンスィングフィッソン族」のなかでニーブラされるのは、１匹目はブタ、２匹目はウマ、では3匹目にニーブラされる動物はなに？,1 シカ,2 イノシシ,3 ニワトリ,4 シマウマ,1
Eテレのわしもの主人公のわしもの身長と体重は同じである。では、身長と体重は何cm、何Kgか？,1 92cm92Kg,2 105cm105Kg,3 118cm118Kg,4 126cm126Kg,4
侍ジャパンでの大谷翔平や阪神タイガースの西勇輝の背番号でもあり、硫黄の原子番号である2の４乗で表す数字は何？,1 14,2 16,3 18,4 20,2
ソフトバンクホークスのダーウィーン・ヘルナンデスの背番号でもあり、ユウロピウムの原子番号である3＾2×7で表す数字は何？,1 53,2 63,3 73,4 83,2
元阪神タイガースも矢野輝弘の背番号でもあり、イットリウムの原子番号である100111(2)で表す数字は何？,1 37,2 38,3 39,4 40,3
